¿Vas a la iglesia?
No creo en una deidad.
¿Cómo puedes hacer algo como esto?
Dijiste que venía la policía, ¿verdad?
Sí.
Si todo lo que dijiste es verdad,
su caso será atenuado.
El detective a cargo estará aquí
pronto, así que
confía en ellos y...
Espera, ¿dónde está?
Yong Dae.
Dijiste que entenderías todo...
no importa lo que dije, ¿verdad?
(Episodio 7)
Señor.
(Taller de carpintería Mujin)
(¡Estamos en contra de la reurbanización!)
Llévatelo.
(Policía)
- Oficial superior Jung Yong Dae.
- Sí, señor.
Probablemente te ordenaron esperar afuera.
Bueno, la situación era un poco...
Lo siento.
Bien hecho.
En absoluto, señor.
Bien,
Tengo algo que decirte.
Deberías ir al hospital y
tratar de relajarte primero.
Lo haré...
ir a la estación de policía también.
Planeé todo.
No hizo nada malo.
¿Me estás diciendo que
estás detrás de este secuestro?
Sí.
No puedo estar aquí ahora.
¿Qué quieres decir?
No puedo explicarles
cómo terminé aquí.
Incluso si lo hago, no me creerán.
¿Se trata de nuevo del poder sobrenatural?
Sé que esto no tiene sentido.
- Pero es la verdad.
- Es.
Y...
los detectives me
vigilan por la novela.
- ¿Qué diablos quieres decir ahora?
- No tengo tiempo para explicártelo.
Pero lo sé con certeza.
Si me encuentran aquí,
no sera bueno para el...
o yo.
- Vamos.  Trate de tener algo de sentido.
- Te dije que no tenía tiempo.
Te explicaré todo más tarde.  ¿Bueno?
Sal de aquí ahora.
Estarán aquí pronto.
Bueno.
Te llamé tonto antes.
Lo siento.
Pero no te hagas ilusiones.
No puedo prometerte...
Limpiaré tu nombre.
Pero haré lo mejor que pueda.
Intentaré encontrar pruebas o
lo que sea que pueda ayudar.
Entonces...
tienes que hacer todo lo posible para aguantar allí.
No dejes que te vuelvan a maltratar.
Si no te gusta
algo, no lo aguantes.
Vuélvete loco con ellos como un perro rabioso.
Ve tras ellos con todo lo que tienes.
Prepárate para
derribarlos para protegerte.
Cuelga ahí.
Adiós.
Me voy ahora.
Vamos a ver.
(Ki Jeok)
- La persona con la que te has comunicado es...
- Dios.  Vamos.
Dios, ¿dónde terminó aterrizando?
La mayoría de las unidades están
desocupadas debido al plan de remodelación.
Pero solo esa unidad tenía las luces encendidas.
Así que entré para
comprobar y luego los vi juntos.
La mujer tenía heridas en el rostro.
Entonces, al principio,
sospeché que había sido agredida.
Pero ambos dijeron que no era el caso.
No vi nada que pudiera ser
un problema, así que me fui.
En mi camino de regreso, vi el
mensaje sobre el cartel de búsqueda.
Así que lo llamé entonces.
¿Por qué entraste solo?
Te dijeron que esperaras.
¿Cuál es el problema?
Persuadió al delincuente
y consiguió que confesara.
¿Por qué no seguiste el manual?
Por supuesto, iba a esperar.
Pero la víctima podría haber estado en peligro.
Como ya había conocido al perpetrador hace un momento,
Sabía que sería capaz
de someterlo por mi cuenta.
Pero ni siquiera tuve que usar la fuerza.
No, Myung Nam ni siquiera se
resistió o me hizo pasar un mal rato.
Siguió mis instrucciones obedientemente.
En realidad, la víctima estaba
preocupada por No Myung Nam.
Te apuesto.
Ellos planearon esto juntos.
Entonces, ¿No Myung
Nam confesó todo después?
La mujer confesó.
Buen trabajo.
Necesitaré que escribas una
declaración para la entrevista más tarde.
Por favor, ven cuando estés libre.
Seguro.
Esperar.  ¿Leíste este libro?
Lo hojeé.
No puedes hojearlo.
Es una obra maestra.
Como si.
Es una verdadera obra maestra.
El autor de esta novela es mi...
Y...
los detectives me
vigilan por la novela.
me iré
Adiós.
(Equipo 3 de la Unidad de Delitos Violentos)
Dios mio.  Esperar.
la cinta de video
Me enteré después de leer tu novela.
Oh, esos idiotas lo estaban
grabando en un video.
la cinta de video
soy un detective
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
¿Qué hay ahí?
Es un secreto que me viste aquí.
esa cinta
Tienes esa cinta, ¿verdad?
¡Debes haberlo visto!
Esperar.
Noviembre.
Todavía está buscando la cinta de
video como lo hizo hace tantos años.
Debe significar que ellos
tampoco tienen la cinta.
¿Por qué buscó el
video en mi casa...
hace veintisiete años?
(Año 1995)
Tengo un favor que pedirte.
Tu eres el único...
Puedo confiar.
Hay una cinta de video en la bolsa.
Puedes ver lo que pasó esa noche.
Está todo ahí.
(Librería Dong Ju)
(Cerrado)
¿Qué es esto?
- Pisarlo.
- ¡No!
¡Cosiguele!
(Noche de festival en el lago Sopyung)
¡Señor, soy yo!
¡Soy yo, Kang San!
(Libros)
¿Le pasó algo malo a mi hermano?
No.
¿Qué pasa con mi hermano?
¿Dónde está?
Su hermano...
está en un aprieto.
¿Qué pasó?
Sin embargo, no tienes que preocuparte.
Yo me encargare.
Hasta que lo haga, no se lo digas a nadie...
que tu hermano te contactó.
Pero tengo que saber qué pasó.
Se trata de mi hermano.
Por favor dígame.
Kang San.
Escucha lo que estoy a punto de decirte.
De aquí en adelante,
no confiar en nadie.
Incluidos los detectives...
o el director del hogar de sus hijos.
No puedes confiar en nadie.
Bueno.
Y recoge tus cosas en el
hogar de niños mañana.
Quédate en mi casa hasta
que vuelva tu hermano.
Hablaré con mi esposa al respecto.
Estoy seguro de que Dong Ju también estará feliz.
¿Hay alguien dentro?
¿Quién es?
yo soy de la policia
Esperar.
Sal por la puerta trasera.
Apurarse.
(Librería Dong Ju)
(Libros)
Por favor abre  ¡Soy de la policía!
No confiar en nadie.
No puedes confiar en nadie.
Ve directo a mi casa
cuando te vayas de aquí.
No vayas al hogar de niños.
Date prisa y vete.  Ahora.
Qué está tomando tanto tiempo?  Abre ahora.
Soy yo, mamá.
Acabo de llegar a casa.
Tomé un poco de makgeolli después
del trabajo para terminar el día.
Estás actuando muy raro.
¿Por qué sigues
preguntando por tu padre hoy?
esto es raro
No. Creí haber apagado la luz
cuando me fui, pero está encendida.
Dios, mis piernas.
¿Qué?  ¿Una cinta?
¿Qué cinta?
Una cinta de video.
No estoy hablando de
cintas de video para películas.
Ya sabes, las cintas de
vídeo que grabó él mismo.
Es más pequeño que una cinta de casete.
No. No estoy seguro del tamaño.
¿Encontraste eso cuando
revisaste sus pertenencias?
Ahora me cuesta recordar
la cara de tu padre.
¿Cómo puedo recordar eso?
Incluso si lo tuviéramos, dudo
que todavía lo tengamos aquí.
Nos mudamos decenas de veces.
no lo vi
Pero aún.  Trate de recordarlo de nuevo.
No recuerdas haberlo visto...
¿Cuando revisaste sus cosas
después de que la librería se hundiera?
Es importante.
Sí.  Muy importante.
¿Por qué es eso importante?
Acaso tú...
filmar un video travieso?
Dios, ¿por qué pensarías eso?
No es nada de eso.
Mamá, trata de recordarlo de nuevo.
Es muy probable que fuera
una de sus pertenencias.
O podría haber sido en la librería.
Todos eran libros.
También había algunas cintas de casete.
Tiré la mayoría de ellos.
Tal vez lo tiraste, pensando
que era una cinta de casete.
¿Quién sabe?
¿Puedes buscarlo en
la casa por si acaso?
Algo te pasa, ¿no?
¿De qué estás hablando?  No pasa nada.
No pasa nada.
Tengo tanto éxito que se está
convirtiendo en un problema.
Tener éxito es genial.
Todo es un problema para ti.
Estoy cansado.  Adiós.
Asegúrate de buscarlo.
Bueno.
- Mamá.
- ¿Qué?
Asegúrate de cerrar con llave.
Siempre te olvidas de cerrar la puerta.
Qué sorpresa.  Estás preocupado por mí.
Adiós.
Esperar.
Creo que alguien me preguntó
una vez acerca de una cinta de video.
¿Quien era ese?
Correcto, el pastor.
El pastor...
Ese idiota.
Ese coche...
Ese idiota...
Tres, dos, cinco.  M, ocho,
nueve, siete, dos, tres, dos, cinco.
M, 8, 9, 7, 2, 3, 2, 5.
¿Yuk Dong Ju también está buscando la cinta?
Bueno.
Interesante.
Entonces, ¿cómo se enteró
y lo puso en su novela?
¿No ves, papá?
Las descripciones en la
novela eran muy precisas.
Representó la escena con tanta
precisión como si la viera él mismo.
Me puso la piel de gallina
porque era muy preciso.
¿Ha Neul está realmente vivo?
Definitivamente murió ese día.
Lo mataste, ¿no?
Morir...
ya.
Dijiste que íbamos
a la librería Dong Ju.
Ahí es donde estaba la librería Dong Ju.
Hasta que fue demolido debido
a un proyecto de remodelación.
¿A dónde vamos?
El día que conociste a mi papá...
Dijiste que tuviste el accidente el
día que recibiste la mochila, ¿verdad?
Sé que es imposible, pero
eso es lo que recuerdo.
Bien.  Es imposible...
porque mi padre falleció en 1995.
Y estás en 2022 ahora.
Esto es 2022.
La persona con la que te has comunicado
no está disponible.  Serás dirigido...
(Club de lectura: El mensaje
de Yuk Dong Ju en una botella)
(Reseñas de los lectores)
Un dólar, por favor.
¿Qué año es este?
- ¿Quieres decir, este año?
- ¿Es realmente 2022?
Sí.
¿No es 1995?
No, no es.
Esta canción.  Es "No
tengo ningún problema", ¿no?
La canción que suena ahora.
¿Pero estamos en 2022 ahora?
¿De qué se trata esto?
(Llamada perdida, Dong Ju)
(Chica, Vídeo)
(Chica)
(Historia de terror en el lago Sopyung)
(Este video no fue manipulado
de ninguna manera).
(Lo juro, no es un fantasma y no
se usaron gráficos de computadora).
(Chica)
¿Hola?
Ese eres tú, ¿verdad?
No muestra la cara claramente,
pero me di cuenta de inmediato.
El peinado y la altura.
Lo más importante, ese ambiente espeluznante.  ¿Bien?
Es un secreto.
solo yo lo se  Estoy seguro de
que otras personas no lo sabrían.
Todos mis amigos dicen que fue un montaje.
Ellos no lo creen.
Aunque lo creo.
¿Cómo fue filmado?
Un YouTuber lo
filmó y subió el video.
"¿YouTuber?"  ¿Qué es eso?
¿Qué?  ¿Eres realmente un extraterrestre?
Sí.
Esto no lo hará.  Deberíamos vernos.
¿Ahora?
No, no ahora.  Te llamaré de nuevo.
Y no te preocupes demasiado.
El video está recibiendo
muchas visitas, pero
el YouTuber no tiene
muchos suscriptores.
De todos modos, estaré en contacto.  Tengo que ir.
(Superhombre)
(Este video no fue manipulado
de ninguna manera).
(Lo juro, no es un fantasma y no
se usaron gráficos de computadora).
Dios mío.
¿Qué es esto, realmente?
¿Cómo es esto posible?
Oh mi.
(Lo juro, no es un fantasma y no
se usaron gráficos de computadora).
(Club de lectura: El mensaje
de Yuk Dong Ju en una botella)
(¿Cuál es el final que quieres?
¿Luz u oscuridad?)
(Kai, ¿de qué lado estás?)
(Carta de Dong Ju)
El pasado se ha convertido en
presente y todavía está muy vivo,
mientras Kang San, que está abrazando el cielo...
sigue viviendo y respirando.
(al cielo)
(Publicar)
(¡Tu publicación ya ha sido publicada!)
(Club de lectura: El mensaje
de Yuk Dong Ju en una botella)
(al cielo)
(Kang San, que está abrazando
el cielo, todavía vive y respira).
(Jung Yong Dae)
Giro de vuelta.
(Jung: Date la vuelta.)
Tu amigo siempre está aquí para ti.
(Tu amigo siempre está aquí para ti).
(Subestación de Policía de Daeguk)
(Policía)
(Ki Jeok)
¿Hey, Donde has estado?
¿Y por qué no contestaste tu teléfono?
De repente desapareciste.  Al menos
deberías haber contestado mis llamadas.
¿Adónde fuiste esta vez?
No es de tu incumbencia.
Oye, ¿qué pasa contigo?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
No cenaste y probablemente
no tenías dinero encima.
No conoces el camino,
y no pude alcanzarte.
No actúes como si fueras mi hermano.
Ni siquiera eres mi verdadero hermano.
Oye, pequeña...
Realmente estás hiriendo mis sentimientos aquí.
Vivimos juntos, lo que
nos hace familia.  Somos
hermanos, y también soy tu
guardián en este momento.
No necesito un tutor.
Oye, ¿cuál es el problema?
¡Una familia no se
esconde ni se miente!
Oye, qué... ¿Qué te escondí?
¿Qué diablos pasó en el lago Sopyung?
Tuvo algo que ver conmigo, ¿verdad?
Apuesto a que esto es divertido para ti.
¿Qué?
Jugando con un idiota que ni
siquiera recuerda su nombre.
Apuesto a que te estás divirtiendo mucho.  ¡Idiota!
¡Mira lo que dices!
Hay una razón por la que
no puedo decírtelo ahora.
Te lo contaré todo
cuando llegue el momento.
Tenemos muchos obstáculos que superar...
"¿Nosotros?"
Para ti, no hay un "nosotros".
Solo te preocupas por ti.
Ey...
("El Todopoderoso ha muerto")
Entonces, ¿de qué lado?
¿Luz u oscuridad?
"¿Idiota?"
El esta en lo correcto.  soy un idiota
(Carta de Dong Ju)
(al cielo)
(El pasado se ha convertido
en presente y sigue muy vivo...)
(mientras que Kang San, que está abrazando
el cielo, todavía vive y respira).
¿A dónde fue él?
(Detective Park Hyun Soo)
Dios, alguien es madrugador.
Lamento molestarte tan
temprano en la mañana.
No pareces arrepentido en absoluto.
¿Qué pasa?
Tengo curiosidad por algo.
Demasiada curiosidad te
convertirá en un acosador.
Él lo está haciendo bien, ¿verdad?
Ese chico.
Él tiene un nombre.  Ki Jeok.  Lee Ki Jeok.
"¿Lee Ki Jeok?"
De todos modos, ¿qué es lo que tienes curiosidad?
Me he estado devanando los
sesos, pero realmente es un misterio.
Entiendo que los novelistas
son muy imaginativos,
pero ¿cómo pudiste
representar un asesinato...
que tuvo lugar hace 27 años de
una manera tan realista y detallada?
Y es realmente fascinante que
hayas representado con precisión...
el caso de asesinato
que ahora se investiga.
Como detective, tu trabajo es
sospechar de todos, mientras que
mi trabajo como novelista es
siempre dejar volar mi imaginación.
Tengo dos teorías.
Primero.
No tengo idea de cómo lo conseguiste,
pero alguien filmó
la escena del crimen
hace 27 años, y tú
tienes la cinta de video.
Segundo.
Conoces a Lee Ha Neul.
¿Cuál es?
Bondad.  Alguien más
me está pidiendo que elija.
El tercero.
¿El tercero?
Soy un viajero del tiempo.
Oh, aquí está el cuarto.
Tengo poderes sobrenaturales.
Puedo ver el pasado y el futuro.
El quinto, sexto... Seguirás y seguirás.
tu apuesta
Puedo seguir y seguir, pero...
Hablemos de eso en otro momento.
Estoy ocupado hoy.
¿No me preguntarás por él?
¿Qué quieres decir?
No me preguntaste quién era Lee Ha Neul.
Bueno, supongo que es
alguien relacionado con el caso.
Probablemente no tenga nada que ver conmigo.
Aun así, ¿no sería una reacción
normal preguntar primero?
Es un error esperar que todos
reaccionen de la misma manera.
De todos modos, adiós.
Esperar.
¿Por qué mentiste?
¿Mentí?  ¿Qué quieres decir?
Ese chico, Lee Ki Jeok.
"Lee Ki Jeok", ¿en serio?
¿Es algún tipo de broma?  Cámbialo de una vez.
Él es simplemente Ki
Jeok.  No tiene apellido.
Y eligió el nombre.
¿Él lo eligió?
Sí.  De todos modos, ¿qué pasa con él?
Tenías su mochila en el
momento del accidente.
¿Tienes la costumbre de mentir?
Bueno, se me pasó por la cabeza.
Entonces me acordé
y te iba a llamar...
¿Pero perdiste la mochila?
Algo me dice que tendré
otras preguntas para ti.
Ya nos veremos.
("Hombre moral y sociedad inmoral")
Woo Jung.
Aquí.
¿De nuevo?
Este es tuyo.
Dame este.
No.
Se derretirá.  Apresúrate.
¿Ni siquiera puedes dividir esto correctamente?
Uno siempre es más grande que el otro.
Es agradable ver todos los días.
¿Mira qué?
- ¿Qué?
- ¿Qué es bueno ver todos los días?
¿De qué estás hablando?
¿Te refieres a mí?
Hola.
Si Hola.
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
Creo que habrá más gente
de la que esperábamos.
Todo se debe a que ganó el
Premio Literario Coreano del Año.
En realidad, estábamos planeando
hacer una fiesta para el Sr. Yuk.
¿Lo hacemos después
del evento de firma de hoy?
Él tiene otros planes hoy.
Hagámoslo en otro momento.
Sr. Lee Myung Seok.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para conocer al Sr. Yuk Dong Ju.
¿Yuk Dong Ju?  ¿Eras fan de él?
¿Un ventilador?  digamos...
soy curioso
Nos reuniremos en Fortuna
por la noche de todos modos.
¿Por qué viniste hasta aquí?
La cara de todos se ve diferente...
en el día de cómo se ve en la noche.
También quería hojear
algunos libros, tomar el sol,
y ver las caras que me había perdido.
Por eso vine aquí.
Te veré en la noche.
¿Quién es ella?
Deberíamos entrar también.
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
(Autor de "El Todopoderoso
ha muerto", Yuk Dong Ju)
- Hola.
- ¿Hola Cuál es su nombre?
Soy Cho Min Ju.
Está bien.
(Yuk Dong Ju)
Me encanta como escribes tus frases.
Gracias.
(Yuk Dong Ju)
(A Cho Min Ju)
(No dejes que el Todopoderoso te engañe.)
Aquí tienes.
- Genial, gracias.
- Mi placer.
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
Sí, hola.
- ¿Cómo te llamas?
- Un Kyung Sik.
A An Kyung Sik.
Felicidad verdadera...
nunca es demasiado.
A Jung Yong Hwa.
La verdad es como un muñeco de vudú.
Incluso si lo tiras,
volverá a aparecer...
y otra vez.
Para Lee Ju Mi.
Una racha de suerte podría ser
el mal hábito del Todopoderoso,
así que ten cuidado.
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
("El Todopoderoso ha muerto")
¿Estás en la escuela secundaria?
Sí.  Mi nombre es Jung A Reum.
Te envidio...
que estás en la escuela secundaria.
¿Es una cosa buena?
Por supuesto que es.
Aunque probablemente no tengas ni idea ahora.
A Jung A Reum.
Espero que cada uno de tus días esté
lleno de alegría, diversión y felicidad.
Nada es más importante que su salud.
Aquí.
Correcto.
- ¿Qué es esto?
- Un hombre me dijo que te lo diera.
(Libro y Amigo. Literatura más vendida.
Mañana a las 15 h)
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
¿Dónde está el hombre que te dio esto?
Allí.
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
("Los muertos no pueden hablar, pero serán
resucitados por aquellos que mataron").
(Año 1995)
Oye, estás aquí.
¿Se acabó?
Solo estoy dando los toques finales.
Dios mío.  Eso se ve increíble.
¿Se ve bien?
No solo está bien.  Parece una obra de arte.
¿Un trabajo de arte?  Vamos.
Hará muy feliz a Dong Ju.
Bueno, no estoy seguro.  A mi hijo solo le gustan los autos.
También le hiciste un coche.
Oh, ¿cómo estuvo el examen?  ¿Lo hiciste bien?
Todo estaba bien.
Dices eso, pero siempre
obtienes la nota más alta.
Ah, ¿lo sabías?
Los caballos tienen la energía del
sol y la energía de la luna también,
por lo que simbolizan los conceptos
opuestos polares como la vida y la muerte.
Nunca he oído eso antes.
Lo leí en un libro.
¡Papá!
Dios mio.  Mi hijo está aquí.
- ¿Donde esta mama?
- Estoy llegando tarde.  Tengo que ir.
Cociné arroz para ti, así
que no comas ramyeon.
No te preocupes.  Te veré más tarde.
Está bien.
Dong Ju, no molestes a papá.
Sé un buen chico, ¿de acuerdo?
Dijiste que llegabas tarde.
Ponte en marcha ya.
Está bien.
Hola.
¿Quién es él?
El mejor estudiante de la preparatoria Taekang.
Esto es perfecto.
Quería pedirte un favor.
- ¿Un favor?  ¿Qué?
- Esperar.
¿Serías el tutor de Dong Ju?
Matemáticas e inglés.
Los fundamentos lo son todo.
Deja de decir tonterías y ponte en marcha.
- ¿Por favor?
- Seguro.
- ¿Promesa?
- ¡Sí!
(Los libros te forman como persona.)
¡Sigan con las briquetas!
Servirá.
Mi suegra está enferma.
Tu esposa es burbujeante.
Demasiado burbujeante, diría yo.
Ah, Dong Ju.
Dile hola a él.  Él es Ha Neul.
Encantado de conocerlo.  Soy Lee Ha Neul.
(Librería Dong Ju)
¿Tu nombre es Ha Neul,
como la palabra para el cielo?
Eres Yuk Dong Ju, no
Yoon Dong Ju, ¿verdad?
Sí.
No soy ese "haneul", sino Lee Ha Neul.
Bien.
(Libros, casetes, discos)
Esto es para ti.
Lo guardé en mi bolso para
dártelo cuando te conocí.
Aquí.
¿Te gusta?
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
Sr. Yuk.
¿Algo te esta molestando?
Correcto.
me dolía un poco la espalda...
después de estar sentado un rato.
Dios mío, mi espalda.
Me siento mejor ahora.  Sí.
Oh gracias.
- Sí, ¿cuál es tu nombre?
- Parque Ro Jin.
("El Todopoderoso ha muerto"
Firma de libros con Yuk Dong Ju)
(Firma de libros con Yuk Dong Ju)
Disculpe.
¿Puedo preguntarte algo?
(Libro de café)
(Cerrado hoy)
(Recomendación de este mes:
"El Todopoderoso ha muerto")
(Escrito por Yuk Dong Ju
con Literatura e Imaginación)
(Es divertido y fácil de leer.
Pero no es ligero ni simple).
(Él hace una pregunta que olvidamos.
¿Estamos bien? ¿Adónde te diriges?)
Puedes tomarlo y leerlo.
Este libro.  Deberías tomarlo y leerlo.
Estoy bien.
Y por favor háblame casualmente.
¿Puedo?
Vi que estabas cerrado hoy.
¿Viniste por mi culpa?
No, tenía cosas que hacer.
Eso es un alivio escucharlo.
De hecho,
Vine a pedirte un favor.
¿Un favor?
Mencionaste a ese amigo
tuyo que se parecía a mí.
Me gustaría conocerlo.
Lo siento.  No tengo forma de llegar a él.
Si no tienes su número, ¿crees
que alguno de tus
amigos lo sabe?
Sería genial si ese fuera el caso.
Él no está cerca.
El desapareció.
Desaparecido?
La policía dijo que se escapó de casa,
pero no.
el no se hubiera ido...
sin decirme una palabra.
Incluso si tuviera una razón
para irse sin decir una palabra,
Sé que me habría llamado más tarde.
¿Él nunca te contactó?
No, ni siquiera una vez.
Probablemente estabas esperando respuestas.
Lamento no haber podido ayudar.
Esta bien.
¿Me parezco tanto a él?
Sí.
- Tengo una foto de él.
- ¿Una foto?
Un momento.
(Recomendación de este mes:
"El Todopoderoso ha muerto")
(Libro y Amigo. Literatura más vendida.
Mañana a las 15 h)
Mañana.
¿Que pasa contigo?
¿Qué hay de mí?
Parecías ansioso y nervioso todo el tiempo.
¿Qué está pasando?
- Dios mio.
- Lo siento.
- ¿Quién fue?
- ¿OMS?
Esa cosa en tu bolsillo.
¿Quién te dio esa nota?
¿Está siendo chantajeado?
¿Me has estado observando?
Has estado actuando de forma
extraña, como si estuvieras loco.
¿Qué estás haciendo?
Buscando un error.
Son las siete.  No llegues tarde.
¿Qué?  ¿Has olvidado?
Cierto, tu hermano.
Eso fue hoy?
Él es mi hermano,
pero deberías llamarlo presidente.
Dices cosas tan juveniles
como si no fueran nada.
No cruce la línea.
Si continúas, vas a...
Ese idiota siempre me ignora.
Ya crucé la línea hace mucho tiempo.
Dios, lo siento.
("El Todopoderoso ha muerto")
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Puedo comprarte un nuevo libro...
¿Has conocido al Todopoderoso?
- ¿Lo siento?
- ¿Dónde está el Todopoderoso?
¿Dónde puedo encontrarme con el Todopoderoso?
Espera señor.
El Todopoderoso no ha muerto...
pero vivo  ¿No es así?
Sí, claro.
El Todopoderoso está en todas partes.
Entonces adiós.
¿Qué estás haciendo?
Por favor dile...
que había estado esperando.
¿Me soltarás el brazo?
- No estoy loco.
- Yo no dije eso.
Por favor, dígale a la persona
que escribió esta novela...
que he estado esperando durante 27 años.
¿Qué está pasando?
¿Qué es?
Lo siento.
¿Quien era ese?
¿Lo conoces?
¿Conoces a ese tipo?
No.
¿Qué estaba diciendo?
No nada.
El jefe de redacción debe estar esperando.  Vamos.
Recuerdo haberlo puesto aquí.
¿A donde se fué?
Puedo mirarlo más tarde.
Siempre pongo mi diario aquí.
No sé por qué no está aquí.
Debería ser.
¿Es esto?
¿Qué?
Sí.
¿Por qué está allí?
Debes haberlo olvidado.
Supongo que sí.
Aquí.
¿No te pareces mucho a él?
Este...
¿no soy yo?
Esa es una foto de hace 27 años.
Esto fue tomado el mismo día.
Soy...
esa chica.
Incluso si nos
encontráramos en la calle,
probablemente pasaríamos
sin reconocernos.
Veintisiete años son...
el tiempo suficiente para hacerle eso a la gente.
Lo sé.
¿Qué?
¿Estás bien?
¡Kang San!
¿Lo que está mal?
Espera un segundo.
Cuando llegue el año 2000,
tomémonos una foto aquí para
conmemorar el nuevo milenio.
La tierra no será destruida
antes de eso, ¿verdad?
No confiar en nadie.
No puedes confiar en nadie.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Lo que está mal?
¿Te duele la cabeza?
Bien.  Medicamento.
Un segundo.
Escaparás de este lugar.
Espera un poco.
¿Qué?
¿Estás bien?
Debes tomar la medicina primero,
entonces ve a ver a un médico.
Choi Woo Jung.
¿Dónde está Woo Jung en este momento?
¿De qué estás hablando?
¿Dónde está Woo Jung?
Como supiste...
¿mi nombre?
Para de bromear.
¿Dónde puedo conocer a Woo Jung?
Como ya he dicho,
esa era yo en la foto...
de hace 27 años.
¿Qué hay de mí?
¿Quién soy yo en este tiempo?
¿Por qué soy el único aquí?
¿Por qué estoy en este
momento si soy de hace 27 años?
El chico de la foto no eres tú.
¡Este soy yo!
Él no es un parecido.  ¡Este soy yo!
Eso no es verdad.
Debes estar equivocado.  Probablemente eres...
No, no es eso.
Debe ser la secuela
del accidente...
No estoy loco.
Todo es falso.
Esto no es real.
El mundo real se ha ido.
El mundo como lo conocí...
y todos los que conocía también se han ido.
¿Qué está pasando?
Este mundo.
¿Es este mundo...
donde estoy ahora...
un mundo real?
No lo entiendo.
No sé lo que está pasando.
Hombre joven.
Mi nombre es...
Lee Kang San.
(Hermanos Milagrosos)
¿Puedo encontrar a mi familia si sé mi nombre?
Mi nombre es Lee Kang San.
Dijiste que era un oficial de policía...
que vino a la librería la última
vez que conociste a mi papá.
Es solo una cruz.
¿Esperabas una confesión de mí?
Alguien buscó esa cinta
de video hace mucho tiempo.
¿La pseudo-religión?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Soy realmente del pasado?
Necesitas cambiar tus recuerdos.
Desentierra a Yuk Dong
Ju e involúcralo en esto.
La gente es tan rara.
Siempre hacen algo de lo que se
les dice que se mantengan alejados.
Estos idiotas están muy por encima de la línea.
- De la misma manera...
- ¡Kang San!
Vine a este lugar.